velho eu não acredito no que eu tô vendo
que que foi tombou um caminhão de a
xixe tem uma loirinha aqui na festa
junina do Limbo uma loirinha velho
entendi mano mano Oi a garota tá fácil
porque tá pobres que correlacionam a
pobreza de uma mulher com sucesso de uma
cantada eu não acredito velho mas então
tá pobre não tá eu shippo que lugar
horrível esse que eu vim parar porque o
livro dos cancelados Não essa festa
junina que coisa Cafona em conservadora
Gabriela Gabriele você gosta de paçoca O
que importa não é o que eu gosto mas o
que as pessoas gostam será que as
pessoas querem mesmo consumir um doce de
amendoim prensado com açúcar e farinha
de milho só porque é um estereótipo
tradicional de uma festividade católica
velho eu acho que eu acabei de ter uma
ereção negativa
cranianas falasse desse jeito você era
Deputado até hoje mas como é que ele
entrou aqui no Limbo se a gente vê eu
nem pude convidar para o posto me
cancelar pô Ah velho ela faz o ele então
não deve ter sido o cancelamento de
verdade tá aqui só de passagem é só um
doutorzinho de nada já já perdoa ela o
que que você fez que você veio parar
aqui eu questionei a necessidade do
tradicionalismo das festas juninas no
subjetivo das pessoas Eu gosto da frase
o povo sabe que quer mas o povo também
quer o que não sabe precisamos tomar
cuidado com quem vai dizer o que o povo
quer o que o povo não sabe porque senão
a gente se coloca em um lugar de dirigir
o que as pessoas vão consumir a partir
do Nosso Sentimento subjetivo eu acho
que vale a pena pensar primeiro é o que
é o São João tradicional Então qual é o
Marco temporal que a gente vai
estabelecer para dizer o que é o São
João
maldito cai com a bola pois é
cara quando me lembrei por que que eu
sou tão feliz com a Verônica o único som
que ele mito é na hora de desenflar ela
já acabou o machismo desse lugar é uma
coisa monstruosa você esperava que nos
nojentos do livro
bo do scan
isso porque estamos no modo Isis ainda
por acaso vocês tem dados que sustentem
que o machismo de vocês é progressivo e
pode ter diferentes níveis e normal
Heart papo de bar mano não é o manual de
videogame Gabriela PL quem não gosta de
paçoca bom sujeito não é ou é ruim da
cabeça ou tem diabetes no pé é uma
afirmação No mínimo controversa você tem
dado quando cai o sabonete e essa música
tradicionalista que tá tocando são uma
espécie de música caipira inventada
pelas elites que esterotipo pobre
brasileiro do interior porque não achei
o funk quem disse eu não aguento mais
velho eu não tô aguentando mano e olha
que eu tô entorpecido por que que ela
não saiu daqui ainda velho eu tô achando
que tá demorando muito para descansar
porque a esquerda também da pistola Mano
eles adoram encher o rabo de quentão
hahaha que foi uma ideia velho vamos nos
organizar Aqui vamos começar a passar um
pano pra ver se perdeu ela lá fora velho
que boa ideia mano e olha apesar de você
ser refugiado aqui no livro você não é
fácil porque está coberta de razão é
mano Gabriela priori você estava certa
passou que horrível tem gosto de cera de
ouvido para com isso pelo amor de Deus
Opa é Deus não porque o estado é Laico
pelo amor de uma energia superior que
pode não existir de acordo com as
convicções pessoais de cada fé pare com
isso mas a gente tá ajudando velho cada
vez que vocês concordam comigo pior para
mim por favor digam que eu tô errada ou
Anitta vai me expulsar do grupo das
Poderosas por favor digam que eu estou
errada tem razão Gabriela priori mas
como conservadores cresceu os brancos
héteros e passadores de Alto libidinosos
estamos indignados com a sua falta de
respeito com essa festa católica e
tradicional é mano como é que pode falar
que festa junina
bem tóxico pelo
correio vivo a tradição Ai eu tô
voltando obrigada não pessoal eu não
estava agradecendo esses fascistas aqui
não eu estava agradecendo a vocês aí do
outro lado ah eu tô voltando eu estou
voltando tchau otários ah sensação
gostosa do dever cumprido deve ser a
primeira vez que a gente descancela
alguém a Deus
[Música]
me dizer que paçoca não presta a vida
perdeu o sentido Adeus mundo cruel isso
não mano não faz isso não eu não quero
que ela é vire presidente